Ella vendió esa granja...
y usó todo ese dinero en nosotros.
¡No, lo apostó todo!
¡Perdió ciento cincuenta mil dólares en una noche!
¡La abuela literalmente murió de rabia esa noche!
Nunca lo olvidaré...
mientras sostenía a la abuela en mis brazos,
Usó sus últimos suspiros para maldecir a Aria.
Nunca la perdonaré.
jugador
¡Maldita sea!
¿Estás dentro o fuera, rebelde?
Estoy dentro. Esta noche es mi regreso.
Perfecto. Sólo queda uno.
Esperar. Aria no estaba allí para apostar.
¡Estaba encubierta, rastreando a los asesinos!
¡Se estaba usando a sí misma como cebo!
Mierda, ¿cuánto tiempo estuvo planeando esto?
donde esta la gente
¿Quién la llamó adicta al juego?
¡Disculparse!
Recuerda cuando Aria
¿Enfrentó al asesino en ese motel?
Sí, el tipo dijo que se verían el día 30.
La nota que recibió antes de ser expulsada...
Era la dirección del asesino.
Todo suma ahora.
Ella planeó todo.
Sabía que tal vez nunca regresaría.